Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: The tweak version of zlib.
zh_cn: zlib 的调整版本。

source: The version of zlib found (x.y.z)
zh_cn: 找到的 zlib 版本 (x.y.z)

source: The major version of zlib. Superseded by ``ZLIB_VERSION_MAJOR``.
zh_cn: zlib 的主要版本。被“ZLIB_VERSION_MAJOR”取代。

source: The minor version of zlib. Superseded by ``ZLIB_VERSION_MINOR``.
zh_cn: zlib 的次要版本。被“ZLIB_VERSION_MINOR”取代。

source: The patch version of zlib. Superseded by ``ZLIB_VERSION_PATCH``.
zh_cn: zlib 的补丁版本。被“ZLIB_VERSION_PATCH”取代。

source: A user may set ``ZLIB_ROOT`` to a zlib installation root to tell this module where to look.
zh_cn: 用户可以将 ``ZLIB_ROOT`` 设置为 zlib 安装根目录，以告诉该模块在哪里查找。

source: Set ``ZLIB_USE_STATIC_LIBS`` to ``ON`` to look for static libraries. Default is ``OFF``.
zh_cn: 将“ZLIB_USE_STATIC_LIBS”设置为“ON”以查找静态库。默认为“关闭”。

source: NOTE: It is highly recommended that you use the new FindOpenSceneGraph.cmake introduced in CMake 2.6.3 and not use this Find module directly.
zh_cn: 注意：强烈建议您使用 CMake 2.6.3 中引入的新 FindOpenSceneGraph.cmake，不要直接使用此 Find 模块。

source: This is part of the Findosg* suite used to find OpenSceneGraph components. Each component is separate and you must opt in to each module. You must also opt into OpenGL and OpenThreads (and Producer if needed) as these modules won't do it for you. This is to allow you control over your own system piece by piece in case you need to opt out of certain components or change the Find behavior for a particular module (perhaps because the default FindOpenGL.cmake module doesn't work with your system as an example). If you want to use a more convenient module that includes everything, use the FindOpenSceneGraph.cmake instead of the Findosg*.cmake modules.
zh_cn: 这是用于查找 OpenSceneGraph 组件的 Findosg* 套件的一部分。每个组件都是独立的，您必须选择加入每个模块。您还必须选择加入 OpenGL 和 OpenThreads（如果需要，还可以加入 Producer），因为这些模块不会为您做这些。这是为了允许您逐个控制自己的系统，以防您需要选择退出某些组件或更改特定模块的查找行为（可能是因为默认的 FindOpenGL.cmake 模块不能与您的系统一起使用作为例子）。如果您想使用包含所有内容的更方便的模块，请使用 FindOpenSceneGraph.cmake 而不是 Findosg*.cmake 模块。

source: Locate osg This module defines
zh_cn: 定位osg这个模块定义

source: OSG_FOUND - Was the Osg found? OSG_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSG_LIBRARIES - The libraries to link against for the OSG (use this)
zh_cn: OSG_FOUND - Osg 找到了吗？ OSG_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到头文件 OSG_LIBRARIES - OSG 链接的库（使用这个）

source: OSG_LIBRARY - The OSG library OSG_LIBRARY_DEBUG - The OSG debug library
zh_cn: OSG_LIBRARY - OSG 库 OSG_LIBRARY_DEBUG - OSG 调试库

source: $OSGDIR is an environment variable that would correspond to the ./configure --prefix=$OSGDIR used in building osg.
zh_cn: $OSGDIR 是一个环境变量，对应于构建 osg 时使用的 ./configure --prefix=$OSGDIR。

source: FindosgAnimation
zh_cn: Findosg动画

source: Locate osgAnimation This module defines
zh_cn: 定位osgAnimation这个模块定义

source: OSGANIMATION_FOUND - Was osgAnimation found? OSGANIMATION_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGANIMATION_LIBRARIES - The libraries to link against for the OSG (use this)
zh_cn: OSGANIMATION_FOUND - 是否找到了 osgAnimation？ OSGANIMATION_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到头文件 OSGANIMATION_LIBRARIES - 为 OSG 链接的库（使用这个）

source: OSGANIMATION_LIBRARY - The OSG library OSGANIMATION_LIBRARY_DEBUG - The OSG debug library
zh_cn: OSGANIMATION_LIBRARY - OSG 库 OSGANIMATION_LIBRARY_DEBUG - OSG 调试库

source: FindosgDB
zh_cn: 数据库

source: This is part of the ``Findosg*`` suite used to find OpenSceneGraph components. Each component is separate and you must opt in to each module. You must also opt into OpenGL and OpenThreads (and Producer if needed) as these modules won't do it for you. This is to allow you control over your own system piece by piece in case you need to opt out of certain components or change the Find behavior for a particular module (perhaps because the default :module:`FindOpenGL` module doesn't work with your system as an example). If you want to use a more convenient module that includes everything, use the :module:`FindOpenSceneGraph` instead of the ``Findosg*.cmake`` modules.
zh_cn: 这是用于查找 OpenSceneGraph 组件的“Findosg*”套件的一部分。每个组件都是独立的，您必须选择加入每个模块。您还必须选择加入 OpenGL 和 OpenThreads（如果需要，还可以加入 Producer），因为这些模块不会为您做这些。这是为了允许您逐个控制自己的系统，以防您需要选择退出某些组件或更改特定模块的查找行为（可能是因为默认的 FindOpenGL 模块不适用于您的系统为例）。如果您想使用包含所有内容的更方便的模块，请使用 FindOpenSceneGraph 而不是 Findosg*.cmake 模块。

source: Locate osgDB This module defines:
zh_cn: 定位osgDB这个模块定义：

source: Was osgDB found?
zh_cn: 找到osgDB了吗？

source: Where to find the headers
zh_cn: 在哪里可以找到标题

source: The libraries to link against for the osgDB
zh_cn: osgDB 链接的库

source: The osgDB library
zh_cn: osgDB 库

source: The osgDB debug library
zh_cn: osgDB调试库

source: ``$OSGDIR`` is an environment variable that would correspond to::
zh_cn: ``$OSGDIR`` 是一个环境变量，对应于：

source: Locate osgFX This module defines
zh_cn: 定位osgFX这个模块定义

source: OSGFX_FOUND - Was osgFX found? OSGFX_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGFX_LIBRARIES - The libraries to link against for the osgFX (use this)
zh_cn: OSGFX_FOUND - 是否找到了 osgFX？ OSGFX_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGFX_LIBRARIES - osgFX 链接的库（使用这个）

source: OSGFX_LIBRARY - The osgFX library OSGFX_LIBRARY_DEBUG - The osgFX debug library
zh_cn: OSGFX_LIBRARY - osgFX 库 OSGFX_LIBRARY_DEBUG - osgFX 调试库

source: Locate osgGA This module defines
zh_cn: 定位osgGA这个模块定义

source: OSGGA_FOUND - Was osgGA found? OSGGA_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGGA_LIBRARIES - The libraries to link against for the osgGA (use this)
zh_cn: OSGGA_FOUND - 是否找到了 osgGA？ OSGGA_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGGA_LIBRARIES - osgGA 链接的库（使用这个）

source: OSGGA_LIBRARY - The osgGA library OSGGA_LIBRARY_DEBUG - The osgGA debug library
zh_cn: OSGGA_LIBRARY - osgGA 库 OSGGA_LIBRARY_DEBUG - osgGA 调试库

source: FindosgIntrospection
zh_cn: Findosg自省

source: Locate osgINTROSPECTION This module defines
zh_cn: 定位osgINTROSPECTION这个模块定义

source: OSGINTROSPECTION_FOUND - Was osgIntrospection found? OSGINTROSPECTION_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGINTROSPECTION_LIBRARIES - The libraries to link for osgIntrospection (use this)
zh_cn: OSGINTROSPECTION_FOUND - 是否找到了 osgIntrospection？ OSGINTROSPECTION_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGINTROSPECTION_LIBRARIES - 链接到 osgIntrospection 的库（使用这个）

source: OSGINTROSPECTION_LIBRARY - The osgIntrospection library OSGINTROSPECTION_LIBRARY_DEBUG - The osgIntrospection debug library
zh_cn: OSGINTROSPECTION_LIBRARY - osgIntrospection 库 OSGINTROSPECTION_LIBRARY_DEBUG - osgIntrospection 调试库

source: Locate osgManipulator This module defines
zh_cn: 定位osgManipulator这个模块定义

source: OSGMANIPULATOR_FOUND - Was osgManipulator found? OSGMANIPULATOR_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGMANIPULATOR_LIBRARIES - The libraries to link for osgManipulator (use this)
zh_cn: OSGMANIPULATOR_FOUND - 是否找到了 osgManipulator？ OSGMANIPULATOR_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGMANIPULATOR_LIBRARIES - 链接到 osgManipulator 的库（使用这个）

source: OSGMANIPULATOR_LIBRARY - The osgManipulator library OSGMANIPULATOR_LIBRARY_DEBUG - The osgManipulator debug library
zh_cn: OSGMANIPULATOR_LIBRARY - osgManipulator 库 OSGMANIPULATOR_LIBRARY_DEBUG - osgManipulator 调试库

source: FindosgParticle
zh_cn: 查找粒子

source: Locate osgParticle This module defines
zh_cn: 定位osgParticle这个模块定义

source: OSGPARTICLE_FOUND - Was osgParticle found? OSGPARTICLE_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGPARTICLE_LIBRARIES - The libraries to link for osgParticle (use this)
zh_cn: OSGPARTICLE_FOUND - 是否找到了 osgParticle？ OSGPARTICLE_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGPARTICLE_LIBRARIES - 链接到 osgParticle 的库（使用这个）

source: OSGPARTICLE_LIBRARY - The osgParticle library OSGPARTICLE_LIBRARY_DEBUG - The osgParticle debug library
zh_cn: OSGPARTICLE_LIBRARY - osgParticle 库 OSGPARTICLE_LIBRARY_DEBUG - osgParticle 调试库

source: FindosgPresentation
zh_cn: Findosg演示文稿

source: Locate osgPresentation This module defines
zh_cn: 定位osgPresentation这个模块定义

source: OSGPRESENTATION_FOUND - Was osgPresentation found? OSGPRESENTATION_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGPRESENTATION_LIBRARIES - The libraries to link for osgPresentation (use this)
zh_cn: OSGPRESENTATION_FOUND - 是否找到了 osgPresentation？ OSGPRESENTATION_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGPRESENTATION_LIBRARIES - 链接到 osgPresentation 的库（使用这个）

source: OSGPRESENTATION_LIBRARY - The osgPresentation library OSGPRESENTATION_LIBRARY_DEBUG - The osgPresentation debug library
zh_cn: OSGPRESENTATION_LIBRARY - osgPresentation 库 OSGPRESENTATION_LIBRARY_DEBUG - osgPresentation 调试库

source: Created by Eric Wing. Modified to work with osgPresentation by Robert Osfield, January 2012.
zh_cn: 由 Eric Wing 创建。由 Robert Osfield 于 2012 年 1 月修改为与 osgPresentation 一起使用。

source: Locate osgProducer This module defines
zh_cn: 定位osgProducer这个模块定义

source: OSGPRODUCER_FOUND - Was osgProducer found? OSGPRODUCER_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGPRODUCER_LIBRARIES - The libraries to link for osgProducer (use this)
zh_cn: OSGPRODUCER_FOUND - 是否找到了 osgProducer？ OSGPRODUCER_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到头文件 OSGPRODUCER_LIBRARIES - 链接到 osgProducer 的库（使用这个）

source: OSGPRODUCER_LIBRARY - The osgProducer library OSGPRODUCER_LIBRARY_DEBUG - The osgProducer debug library
zh_cn: OSGPRODUCER_LIBRARY - osgProducer 库 OSGPRODUCER_LIBRARY_DEBUG - osgProducer 调试库

source: Locate osgQt This module defines
zh_cn: 定位osgQt这个模块定义

source: OSGQT_FOUND - Was osgQt found? OSGQT_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGQT_LIBRARIES - The libraries to link for osgQt (use this)
zh_cn: OSGQT_FOUND - 是否找到了 osgQt？ OSGQT_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到头文件 OSGQT_LIBRARIES - 链接到 osgQt 的库（使用这个）

source: OSGQT_LIBRARY - The osgQt library OSGQT_LIBRARY_DEBUG - The osgQt debug library
zh_cn: OSGQT_LIBRARY - osgQt 库 OSGQT_LIBRARY_DEBUG - osgQt 调试库

source: Created by Eric Wing. Modified to work with osgQt by Robert Osfield, January 2012.
zh_cn: 由 Eric Wing 创建。由 Robert Osfield 于 2012 年 1 月修改为与 osgQt 一起使用。

source: Locate osgShadow This module defines
zh_cn: 定位osgShadow这个模块定义

source: OSGSHADOW_FOUND - Was osgShadow found? OSGSHADOW_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGSHADOW_LIBRARIES - The libraries to link for osgShadow (use this)
zh_cn: OSGSHADOW_FOUND - 是否找到了 osgShadow？ OSGSHADOW_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGSHADOW_LIBRARIES - 链接到 osgShadow 的库（使用这个）

source: OSGSHADOW_LIBRARY - The osgShadow library OSGSHADOW_LIBRARY_DEBUG - The osgShadow debug library
zh_cn: OSGSHADOW_LIBRARY - osgShadow 库 OSGSHADOW_LIBRARY_DEBUG - osgShadow 调试库

source: Locate osgSim This module defines
zh_cn: 找到osgSim这个模块定义

source: OSGSIM_FOUND - Was osgSim found? OSGSIM_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGSIM_LIBRARIES - The libraries to link for osgSim (use this)
zh_cn: OSGSIM_FOUND - 是否找到了 osgSim？ OSGSIM_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGSIM_LIBRARIES - 链接到 osgSim 的库（使用这个）

source: OSGSIM_LIBRARY - The osgSim library OSGSIM_LIBRARY_DEBUG - The osgSim debug library
zh_cn: OSGSIM_LIBRARY - osgSim 库 OSGSIM_LIBRARY_DEBUG - osgSim 调试库

source: FindosgTerrain
zh_cn: Findosg地形

source: Locate osgTerrain This module defines
zh_cn: 定位osgTerrain这个模块定义

source: OSGTERRAIN_FOUND - Was osgTerrain found? OSGTERRAIN_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGTERRAIN_LIBRARIES - The libraries to link for osgTerrain (use this)
zh_cn: OSGTERRAIN_FOUND - 是否找到了 osgTerrain？ OSGTERRAIN_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGTERRAIN_LIBRARIES - 链接到 osgTerrain 的库（使用这个）

source: OSGTERRAIN_LIBRARY - The osgTerrain library OSGTERRAIN_LIBRARY_DEBUG - The osgTerrain debug library
zh_cn: OSGTERRAIN_LIBRARY - osgTerrain 库 OSGTERRAIN_LIBRARY_DEBUG - osgTerrain 调试库

source: FindosgText
zh_cn: 查找文本

source: Locate osgText This module defines
zh_cn: 定位osgText这个模块定义

source: OSGTEXT_FOUND - Was osgText found? OSGTEXT_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGTEXT_LIBRARIES - The libraries to link for osgText (use this)
zh_cn: OSGTEXT_FOUND - 是否找到了 osgText？ OSGTEXT_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGTEXT_LIBRARIES - 链接到 osgText 的库（使用这个）

source: OSGTEXT_LIBRARY - The osgText library OSGTEXT_LIBRARY_DEBUG - The osgText debug library
zh_cn: OSGTEXT_LIBRARY - osgText 库 OSGTEXT_LIBRARY_DEBUG - osgText 调试库

source: Locate osgUtil This module defines
zh_cn: 定位osgUtil这个模块定义

source: OSGUTIL_FOUND - Was osgUtil found? OSGUTIL_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGUTIL_LIBRARIES - The libraries to link for osgUtil (use this)
zh_cn: OSGUTIL_FOUND - 是否找到了 osgUtil？ OSGUTIL_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGUTIL_LIBRARIES - 链接 osgUtil 的库（使用这个）

source: OSGUTIL_LIBRARY - The osgUtil library OSGUTIL_LIBRARY_DEBUG - The osgUtil debug library
zh_cn: OSGUTIL_LIBRARY - osgUtil 库 OSGUTIL_LIBRARY_DEBUG - osgUtil 调试库

source: Locate osgViewer This module defines
zh_cn: 定位osgViewer这个模块定义

source: OSGVIEWER_FOUND - Was osgViewer found? OSGVIEWER_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGVIEWER_LIBRARIES - The libraries to link for osgViewer (use this)
zh_cn: OSGVIEWER_FOUND - 是否找到了 osgViewer？ OSGVIEWER_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGVIEWER_LIBRARIES - 链接到 osgViewer 的库（使用这个）

source: OSGVIEWER_LIBRARY - The osgViewer library OSGVIEWER_LIBRARY_DEBUG - The osgViewer debug library
zh_cn: OSGVIEWER_LIBRARY - osgViewer 库 OSGVIEWER_LIBRARY_DEBUG - osgViewer 调试库

source: FindosgVolume
zh_cn: 查找卷

source: Locate osgVolume This module defines
zh_cn: 定位osgVolume这个模块定义

source: OSGVOLUME_FOUND - Was osgVolume found? OSGVOLUME_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGVOLUME_LIBRARIES - The libraries to link for osgVolume (use this)
zh_cn: OSGVOLUME_FOUND - 是否找到了 osgVolume？ OSGVOLUME_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGVOLUME_LIBRARIES - 链接到 osgVolume 的库（使用这个）

source: OSGVOLUME_LIBRARY - The osgVolume library OSGVOLUME_LIBRARY_DEBUG - The osgVolume debug library
zh_cn: OSGVOLUME_LIBRARY - osgVolume 库 OSGVOLUME_LIBRARY_DEBUG - osgVolume 调试库

source: FindosgWidget
zh_cn: 查找工具

source: Locate osgWidget This module defines
zh_cn: 定位osgWidget这个模块定义

source: OSGWIDGET_FOUND - Was osgWidget found? OSGWIDGET_INCLUDE_DIR - Where to find the headers OSGWIDGET_LIBRARIES - The libraries to link for osgWidget (use this)
zh_cn: OSGWIDGET_FOUND - 是否找到了 osgWidget？ OSGWIDGET_INCLUDE_DIR - 在哪里可以找到标题 OSGWIDGET_LIBRARIES - 链接到 osgWidget 的库（使用这个）

source: OSGWIDGET_LIBRARY - The osgWidget library OSGWIDGET_LIBRARY_DEBUG - The osgWidget debug library
zh_cn: OSGWIDGET_LIBRARY - osgWidget 库 OSGWIDGET_LIBRARY_DEBUG - osgWidget 调试库

source: FindosgWidget.cmake tweaked from Findosg* suite as created by Eric Wing.
zh_cn: FindosgWidget.cmake 根据 Eric Wing 创建的 Findosg* 套件进行了调整。

source: Findosg_functions
zh_cn: 查找函数

source: This CMake file contains two macros to assist with searching for OSG libraries and nodekits. Please see FindOpenSceneGraph.cmake for full documentation.
zh_cn: 这个 CMake 文件包含两个宏来帮助搜索 OSG 库和 nodekit。请参阅 FindOpenSceneGraph.cmake 以获取完整文档。

source: Find a wxWidgets (a.k.a., wxWindows) installation.
zh_cn: 查找 wxWidgets（又名 wxWindows）安装。

source: This module finds if wxWidgets is installed and selects a default configuration to use. wxWidgets is a modular library. To specify the modules that you will use, you need to name them as components to the package:
zh_cn: 该模块查找是否安装了 wxWidgets 并选择要使用的默认配置。 wxWidgets 是一个模块化的库。要指定您将使用的模块，您需要将它们命名为包的组件：

source: Support for :command:`find_package` version argument; ``webview`` component.
zh_cn: 支持 :command:`find_package` 版本参数； ``webview`` 组件。

source: ``OPTIONAL_COMPONENTS`` support.
zh_cn: ``OPTIONAL_COMPONENTS`` 支持。

source: There are two search branches: a windows style and a unix style. For windows, the following variables are searched for and set to defaults in case of multiple choices. Change them if the defaults are not desired (i.e., these are the only variables you should change to select a configuration):
zh_cn: 有两个搜索分支：windows 风格和 unix 风格。对于 windows，在多选的情况下，搜索以下变量并设置为默认值。如果不需要默认值，请更改它们（即，这些是您应该更改以选择配置的唯一变量）：

source: For unix style it uses the wx-config utility. You can select between debug/release, unicode/ansi, universal/non-universal, and static/shared in the QtDialog or ccmake interfaces by turning ON/OFF the following variables:
zh_cn: 对于 unix 风格，它使用 wx-config 实用程序。您可以通过打开/关闭以下变量在 QtDialog 或 ccmake 界面中的调试/发布、unicode/ansi、通用/非通用和静态/共享之间进行选择：

source: There is also a wxWidgets_CONFIG_OPTIONS variable for all other options that need to be passed to the wx-config utility. For example, to use the base toolkit found in the /usr/local path, set the variable (before calling the FIND_PACKAGE command) as such:
zh_cn: 对于需要传递给 wx-config 实用程序的所有其他选项，还有一个 wxWidgets_CONFIG_OPTIONS 变量。例如，要使用在 /usr/local 路径中找到的基本工具包，请将变量（在调用 FIND_PACKAGE 命令之前）设置为：

source: The following are set after the configuration is done for both windows and unix style:
zh_cn: windows和unix风格配置完成后设置如下：

source: The following environment variables can be used as hints: ``WX_CONFIG``, ``WXRC_CMD``.
zh_cn: 以下环境变量可用作提示：``WX_CONFIG``、``WXRC_CMD``。

source: Sample usage:
zh_cn: 示例用法：

source: If wxWidgets is required (i.e., not an optional part):
zh_cn: 如果需要 wxWidgets（即，不是可选部分）：

source: Replaced by :module:`FindwxWidgets`.
zh_cn: 替换为:module:`FindwxWidgets`。

source: Find wxWindows (wxWidgets) installation
zh_cn: 找到wxWindows(wxWidgets) 安装

source: This module finds if wxWindows/wxWidgets is installed and determines where the include files and libraries are. It also determines what the name of the library is. This code sets the following variables:
zh_cn: 该模块查找是否安装了 wxWindows/wxWidgets 并确定包含文件和库的位置。它还确定库的名称是什么。此代码设置以下变量：

source: OPTIONS If you need OpenGL support please
zh_cn: 选项 如果您需要 OpenGL 支持，请

source: in your CMakeLists.txt *before* you include this file.
zh_cn: 在您的 CMakeLists.txt *之前*您包含此文件。

source: For convenience include Use_wxWindows.cmake in your project's CMakeLists.txt using include(${CMAKE_CURRENT_LIST_DIR}/Use_wxWindows.cmake).
zh_cn: 为方便起见，使用 include(${CMAKE_CURRENT_LIST_DIR}/Use_wxWindows.cmake) 在项目的 CMakeLists.txt 中包含 Use_wxWindows.cmake。

source: USAGE
zh_cn: 用法

source: NOTES wxWidgets 2.6.x is supported for monolithic builds e.g. compiled in wx/build/msw dir as:
zh_cn: 注释 wxWidgets 2.6.x 支持整体构建，例如在 wx/build/msw 目录中编译为：

source: DEPRECATED
zh_cn: 弃用

source: AUTHOR Jan Woetzel (07/2003-01/2006)
zh_cn: 作者 Jan Woetzel (07/2003-01/2006)

source: FortranCInterface
zh_cn: FortranC接口

source: Fortran/C Interface Detection
zh_cn: Fortran/C 接口检测

source: This module automatically detects the API by which C and Fortran languages interact.
zh_cn: 该模块自动检测 C 和 Fortran 语言交互的 API。

source: Variables that indicate if the mangling is found:
zh_cn: 指示是否找到重整的变量：

source: Global subroutines and functions.
zh_cn: 全局子程序和函数。

source: Module subroutines and functions (declared by "MODULE PROCEDURE").
zh_cn: 模块子例程和函数（由“MODULE PROCEDURE”声明）。

source: This module also provides the following variables to specify the detected mangling, though a typical use case does not need to reference them and can use the `Module Functions`_ below.
zh_cn: 该模块还提供了以下变量来指定检测到的重整，尽管典型的用例不需要引用它们并且可以使用下面的“模块功能”。

source: Prefix for a global symbol without an underscore.
zh_cn: 没有下划线的全局符号的前缀。

source: Suffix for a global symbol without an underscore.
zh_cn: 不带下划线的全局符号的后缀。

source: The case for a global symbol without an underscore, either ``UPPER`` or ``LOWER``.
zh_cn: 没有下划线的全局符号的情况，``UPPER`` 或 ``LOWER``。

source: Prefix for a global symbol with an underscore.
zh_cn: 带下划线的全局符号的前缀。

source: Suffix for a global symbol with an underscore.
zh_cn: 带下划线的全局符号的后缀。

source: The case for a global symbol with an underscore, either ``UPPER`` or ``LOWER``.
zh_cn: 带有下划线的全局符号的大小写，``UPPER`` 或 ``LOWER``。

source: Prefix for a module symbol without an underscore.
zh_cn: 没有下划线的模块符号的前缀。

source: Middle of a module symbol without an underscore that appears between the name of the module and the name of the symbol.
zh_cn: 模块名称和符号名称之间不带下划线的模块符号中间。

source: Suffix for a module symbol without an underscore.
zh_cn: 没有下划线的模块符号的后缀。

source: The case for a module symbol without an underscore, either ``UPPER`` or ``LOWER``.
zh_cn: 没有下划线的模块符号的大小写，``UPPER`` 或 ``LOWER``。

source: Prefix for a module symbol with an underscore.
zh_cn: 带有下划线的模块符号的前缀。

source: Middle of a module symbol with an underscore that appears between the name of the module and the name of the symbol.
zh_cn: 模块名称和符号名称之间出现下划线的模块符号中间。

source: Suffix for a module symbol with an underscore.
zh_cn: 带下划线的模块符号的后缀。

source: The case for a module symbol with an underscore, either ``UPPER`` or ``LOWER``.
zh_cn: 带有下划线的模块符号的大小写，``UPPER`` 或 ``LOWER``。

source: The ``FortranCInterface_HEADER`` function is provided to generate a C header file containing macros to mangle symbol names::
zh_cn: ``FortranCInterface_HEADER`` 函数被提供来生成一个包含宏的 C 头文件来破坏符号名称：

source: It generates in ``<file>`` definitions of the following macros::
zh_cn: 它在以下宏的 ``<file>`` 定义中生成：

source: These macros mangle four categories of Fortran symbols, respectively:
zh_cn: 这些宏分别破坏了四类 Fortran 符号：

source: Global symbols without '_': ``call mysub()``
zh_cn: 没有“_”的全局符号：``调用 mysub()``

source: Global symbols with '_' : ``call my_sub()``
zh_cn: 带有“_”的全局符号：``call my_sub()``

source: Module symbols without '_': ``use mymod; call mysub()``
zh_cn: 不带“_”的模块符号：``使用 mymod；调用 mysub()``

source: Module symbols with '_' : ``use mymod; call my_sub()``
zh_cn: 带有“_”的模块符号：``use mymod;调用 my_sub()``

source: If mangling for a category is not known, its macro is left undefined. All macros require raw names in both lower case and upper case.
zh_cn: 如果未知类别的重整，则其宏未定义。所有宏都需要小写和大写的原始名称。

source: Replace the default ``FortranCInterface_`` prefix with a given namespace ``<macro-ns>``.
zh_cn: 将默认的“FortranCInterface_”前缀替换为给定的命名空间“<macro-ns>”。

source: ``SYMBOLS``
zh_cn: ``符号``

source: List symbols to mangle automatically with C preprocessor definitions::
zh_cn: 列出要使用 C 预处理器定义自动处理的符号：

source: If the mangling for some symbol is not known then no preprocessor definition is created, and a warning is displayed.
zh_cn: 如果不知道某个符号的重整，则不会创建预处理器定义，并显示警告。

source: Prefix all preprocessor definitions generated by the ``SYMBOLS`` option with a given namespace ``<ns>``.
zh_cn: 使用给定的命名空间“<ns>”为“SYMBOLS”选项生成的所有预处理器定义添加前缀。

source: The ``FortranCInterface_VERIFY`` function is provided to verify that the Fortran and C/C++ compilers work together::
zh_cn: ``FortranCInterface_VERIFY`` 函数用于验证 Fortran 和 C/C++ 编译器是否协同工作：

source: It tests whether a simple test executable using Fortran and C (and C++ when the CXX option is given) compiles and links successfully. The result is stored in the cache entry ``FortranCInterface_VERIFIED_C`` (or ``FortranCInterface_VERIFIED_CXX`` if ``CXX`` is given) as a boolean. If the check fails and ``QUIET`` is not given the function terminates with a fatal error message describing the problem. The purpose of this check is to stop a build early for incompatible compiler combinations. The test is built in the ``Release`` configuration.
zh_cn: 它测试使用 Fortran 和 C（以及 CXX 选项时使用 C++）的简单测试可执行文件是否成功编译和链接。结果作为布尔值存储在缓存条目“FortranCInterface_VERIFIED_C”（或“FortranCInterface_VERIFIED_CXX”，如果给定“CXX”）中。如果检查失败并且未给出“QUIET”，则该函数将终止并显示一条描述问题的致命错误消息。此检查的目的是针对不兼容的编译器组合提前停止构建。测试建立在“发布”配置中。

source: This creates a "FC.h" header that defines mangling macros ``FC_GLOBAL()``, ``FC_GLOBAL_()``, ``FC_MODULE()``, and ``FC_MODULE_()``.
zh_cn: 这将创建一个“FC.h”标头，它定义了处理宏 ``FC_GLOBAL()``、``FC_GLOBAL_()``、``FC_MODULE()`` 和 ``FC_MODULE_()``。

source: This creates a "FCMangle.h" header that defines the same ``FC_*()`` mangling macros as the previous example plus preprocessor symbols ``FC_mysub`` and ``FC_mymod_my_sub``.
zh_cn: 这将创建一个“FCMangle.h”标头，它定义了与前一个示例相同的 ``FC_*()`` 修饰宏以及预处理器符号 ``FC_mysub`` 和 ``FC_mymod_my_sub``。

source: Additional Manglings
zh_cn: 额外的加工

source: FortranCInterface is aware of possible ``GLOBAL`` and ``MODULE`` manglings for many Fortran compilers, but it also provides an interface to specify new possible manglings. Set the variables::
zh_cn: FortranCInterface 知道许多 Fortran 编译器可能的 ``GLOBAL`` 和 ``MODULE`` manglings，但它也提供了一个接口来指定新的可能的 manglings。设置变量 ::

source: before including FortranCInterface to specify manglings of the symbols ``MySub``, ``My_Sub``, ``MyModule:MySub``, and ``My_Module:My_Sub``. For example, the code:
zh_cn: 在包含 FortranCInterface 以指定符号 ``MySub``、``My_Sub``、``MyModule:MySub`` 和 ``My_Module:My_Sub`` 之前。例如，代码：
